افتح باب الثلاجة
حدد موقع المنظم الحراري
إنه يقع في الصندوق حيث يوجد مفتاح تعديل الحرارة
بمساعدة مفك براغي أو مفك نجمة، قم بإزالة براغي تثبيت الصندوق
حدد موقع المسبار والأسلاك الكهربائية للمنظم الحراري
يمكنك التقاط صورة للمساعدة في ذلك
بعد ذلك، افصل الأسلاك الكهربائية للمنظم الحراري
وبعدها يجب استخراج المسبار من الغلاف
اسحب بطريقة أفقية مفتاح تعديل منظم الحرارة
بمساعدة ملقاط، قم بفكّ المنظم الحراري عن حامله
ثم قم بإخراج واستبدال المنظم الحراري المعطل
بمساعدة ملقاط، أعد تثبيت المنظم الحراري على حامله
ثم أعد وضع مفتاح التعديل
أعد توصيل المنظم الحراري بالتغذية الكهربائية مع مراعاة تخطيط الأسلاك عند فصلها
استعن بالصورة الملتقطة قبل ذلك
أعد تثبيت صندوق المنظم الحراري
أعد توصيل جهازك بالتيار الكهربائي
انتهينا، لقد تم استبدال المنظم الحراري لثلاجتك !